# UniPost App
To UniPost αποτελεί μία εφαρμογή η οποία δίνει τη δυνατότητα σε φοιτητές και φοιτητικούς συλλόγους του **Οικονομικού Πανεπισημίου Αθηνών**, να ενημερώνουν, να ενημερώνονται ,να ανταλλάζουν απόψεις και να συζητούν για θέματα της πανεπιστημιακής ζωής τα οποία τους αφορούν. Υλοποιήθηκε από τους φοιτητές του Τμήματος Διοικητικής Επιστήμης και Τεχνολογίας του Οικονομικού Πανεπιστημίου Αθηνών Χρήστο Αράπογλου, Νάνσυ Αλτιπαμαράκη, Χρήστο Γούση, Αλέξη Μαρδά, Χρυσάνθη Οκκά, Γιώργο Παπαγεωργίου, Γιάννη Σαραντόπουλο και Κωνσταντίνο Φωτεινόπουλο.



# Λόγοι για τους οποίους δημιουργήσαμε το UniPost.
To UniPost δημιουργήθηκε στα πλαίσια του μαθήματος **ΠρPογραμματισμός ΙΙ** υπό την επίβλεψη του καθηγητή *Διομήδη Σπινέλλη* για την εργασίια εξαμήνου του εν λόγω μαθήματος.
Πιο συγκεκριμένα, η εργασία είχε σαν ζητούμενο την δημιουργία ενός μέσου κοινωνικής δικτύωσης το οποίο θα προσωμιάζει ένα πραγματικό μέσο κοινωνικής δικτύωσης. Σαν ομάδα,δεδομένου του ότι δεν υπάρχει κάποιος τρόπος ώστε οι φοιτητές να συζητούν και να ενημέρώνονται για θέματα του Πανεπιστημίου, φτιάξαμε έναν ψηφιακό χώρο ο οποίος δίνει στους φοιτητές αυτή την δυνατότητα. 



# Πώς μπορείτε να έχετε πρόσβαση στο UniPost.
Προς το παρών, το UniPost δεν είναι προσβάσιμο από το PlayStore ή το AppStore , αντ' αυτού μπορείτε να έχετε πρόσβαση σε αυτό μέσω των υπολογιστών του τμήματος ΔΕΤ. Πιο συγκεκριμένα, αρκεί να ανοίξετε τη γραμμή εντολών του υπολογιστή , να μπείτε στον φάκελο με τα Downloads και πληκτρολογώντας την εντολή `` έχετε τη δυνατότητα να "τρέξετε" την εφαρμοογή. 



# Λειτουργές της εφαρμογής.
Όταν ο χρήστης ανοίγει για πρώτη φορά την εφαρμογή, καλείται να κάνει Sign Up εισάγοντας κάποια προσωπικά στοιχεία.Τα προσωπικά αυτά στοιχεία αφορούν όνομα , επώνυμο,username,κωδικό πρόσβασης, κάποιο email ,ημερομηνία γέννησης και τμήμα φοίτησης. Αν είναι είδη εγγεγραμμένος στην εφαρμογή, αρκεί να κάνει 
Log Ιn. Αφού κάνει Log In ή Sign Up , θα είναι σε θέση να ανεβάσει κάποιο Post ή να διαβάσει Post άλλων χρηστών, πατώντας like σε περίπτωση ώπου του αρέσει ή συμφωνεί με το
περιεχόμενο του Post. Επιπροσθέτως, του δίνεται η δυνατότητα να εναλάσσει μεταξύ των δημοσιεύσεων άλλων χρηστών. 

# Δομή αποθετηρίου GitHub. 
Στο αποθετήριο της εφαρμογής στο GitHub(με όνομα Programming II), υπάρχουν 3 trees. Το πρώτο tree ονομάζεται .github/workflows και σε αυτό περιέχονται  

